아래 양식을 참고해서, 워케이션 계획을 친화적이게 알려줘. 각 관광지, 워케이션에 대해 상세하게 알려주면 좋겠고, 중간 중간에 여행에 대한 부가정보도 추가해주면 좋아. 
(양식)
---
<23-07-06부터 23-07-08까지의 워케이션 일정>
1. 추천된 워케이션워케이션 장소 : 더 제이드 호텔
워케이션 종류 : 호텔형, 소도시형
주소 : 제주시 관덕로 15길 7-1
전화번호 : 제주시 관덕로 15길 7-1
정보 : 제주 동문시장 인근에 위치한 교통 인프라가 우수한 워케이션 호텔
(구)옥림여관을 리모델링한 시설로 객실 내에 업무가 가능한 데스크 등 보유. 1층 카페 공간에 공유업무공간과 회의실 등을 조성하여 운영 중이며, 호텔 인근에 W360, 제주시 소통협력센터 등의 업무 가능 시설이 위치하여 연계 이용 가능
예약하기 : thejade.kr
[1번째 날]

2. 추천된 관광지 및 맛집추천된 맛집 : 돼지구이연구소
주소 : 제주 제주시 동광로1길 6 (이도1동)
추천된 맛집 : 제주공간초록펍앤카페
주소 : 제주 제주시 노연로 34 호텔위드제주호텔 2층 203호 (노형동)
추천된 관광지 : 거친오름
종류 : 오름
주소 : 제주특별자치도 제주시 명림로 520 (봉개동)
전화번호 : 064-728-3611
소개 : 노루가 뛰어노는 거친오름
추천된 관광지 : 화북환해장성
종류 : 역사유적
주소 : 제주특별자치도 제주시 화북동
전화번호 : nan
소개 : 오랫동안 제주를 지켜주던 성벽에서 찾는 역사의 흔적
[2번째 날]

2. 추천된 관광지 및 맛집추천된 맛집 : 제주탑동골목
주소 : 제주 제주시 중앙로5길 13 1층 (일도일동)
추천된 맛집 : 원스몰글라스
주소 : 제주 제주시 서광로32길 27-3 2층 (이도이동)
추천된 관광지 : 제주농업학교 옛터
종류 : 역사유적
주소 : 제주특별자치도 제주시 전농로 100
전화번호 : nan
소개 : 4?3이 발발하면서 수많은 제주도민들이 잡혀와 고문과 취조를 당했던 한과 눈물의 장소
추천된 관광지 : 밸런싱 요가
종류 : 요가
주소 : 제주특별자치도 제주시 중앙로 492
전화번호 : 0507-1401-6542
소개 : 잔잔한 호흡의 요가와 함께 기구를 활용한 필라테스를 즐겨보자. 제주 시내 아라동에 있는 밸런싱요가에서는 다양한 프로그램을 체험할 수 있다.
[3번째 날]

2. 추천된 관광지 및 맛집추천된 맛집 : 일과삶사이틈
주소 : 제주 제주시 서광로32길 27-3 (이도2동)
추천된 맛집 : 펍지하
주소 : 제주 제주시 광양14길 7 지하1층 (이도이동)
추천된 관광지 : 4·3해원방사탑
종류 : 역사유적
주소 : 제주특별자치도 제주시 신산로 82
전화번호 : nan
소개 : 다시는 이 땅에 4?3과 같은 비극이 재발되지 않도록 돌을 쌓아 만든 방사탑
추천된 관광지 : 산지항 옛터
종류 : 역사유적
주소 : 제주특별자치도 제주시 연무정길 28 (건입동)일대
전화번호 : nan
소개 : 1950년 예비검속 당시 에비검속자 가운데 일부가 수장당한 곳.
---
